## Измерение покрытия тестами

В проекте используется Jest для измерения покрытия тестами. Измеряются следующие показатели:

- **Покрытие строк (lines)**: процент строк кода, которые были выполнены во время тестирования.
- **Покрытие веток (branches)**: процент ветвлений (например, условные операторы), которые были проверены во время тестирования.
- **Покрытие функций (functions)**: процент функций, которые были вызваны во время тестирования.

### Настройка покрытия

1. **Установка Jest**:
   npm install --save-dev jest

2. **Настройка Jest coverage**:
   npm install --save-dev babel-plugin-istanbul

### Проверка покрытия

3. **Запуск команды в терминале**
   npm test

### Анализ покрытия
После выполнения команды Jest сгенерирует отчет о покрытии, который будет выведен в консоль и сохранен в директории coverage. В этой директории находим файл index.html или <название файлв>html и открываем его в браузере. Вы сможете увидеть подробности по каждому файлу и узнать, какие строки, функции и ветки были покрыты.

### Отличия между покрытием функций, веток и строк

1. **Покрытие строк (lines)**:
   Покрытие строк указывает, какой процент строк кода был выполнен во время тестирования.
   Оно показывает, насколько хорошо тесты охватывают ваш код. Если строки не покрыты, это может указывать на отсутствие тестов для определённых участков кода.

2. **Покрытие веток (branches)**:
   Покрытие веток измеряет процент условных операторов (например, `if`, `switch`), которые были проверены тестами.
   Оно важно для гарантии того, что все возможные пути выполнения кода были протестированы. Высокое покрытие веток помогает избежать логических ошибок в условиях.

3. **Покрытие функций (functions)**:
    Покрытие функций указывает, сколько функций было вызвано в процессе тестирования.
    Это важно для уверенности в том, что все ключевые функции программы функционируют правильно. Непокрытые функции могут означать, что важная логика не была протестирована.
    